EVOLUTION koe agete
EVOLUTION 声あげて
TO THE FUTURE massugu ni
TO THE FUTURE 真っ直ぐに
EVOLUTION nando demo
EVOLUTION 何度でも
jibun rashiku DIVE TO THE FREE
自分らしく DIVE TO THE FREE
HEY HEY TAKE YOUR MARKS
EVERYBODY LET'S DIVE
ichi ni tsuite kokyuu awasete
位置について 呼吸合わせて
(Hey!)
naranda yume wo hitotsu zutsu ni
並んだ夢をひとつずつに
(Hey!)
kanousei no purasu arufa me wo korase
可能性のプラスアルファ 目を凝らせ
madamada iken daro
まだまだいけんだろ
(Yes!)
osozaki na jounetsu no riyuu
遅咲きな 情熱の理由
(Hey!)
pittari na kotoba wa nakutemo
ぴったりな言葉は無くても
(Hey!)
itsudatte mune ni shikkuri kuru no ga seikai
いつだって胸にしっくりくるのが正解
koko kara ikun da ze
ここからいくんだぜ
tadoritsuite wakaru koko wa gooru janai
辿り着いて分かる ここはゴールじゃない
kurikaeshi oyoideku
繰り返し 泳いでく
(Hey!)
(Yes!)
niji no kanata e joujou ni Win Hey!
虹の彼方へ 上々に Win Hey!
Brand new ni Brand new ni oikakete
Brand new に Brand new に追いかけて
shinkakei ni Continue
進化系に Continue
Brand new ni Brand new ni tomarenai
Brand new に Brand new に止まれない
doko made mo Update
どこまでも Update
jiyuu jizai jikkan shitai
自由自在実感したい
toumei na Future Stream
透明な Future Stream
migaite mogaite mitsukete
みがいて もがいて 見つけて
hajimetete ni dekiru koto shitteru kara
初めて手にできること 知ってるから
(Make A Splash!)
HEY HEY TAKE YOUR MARKS
EVERYBODY LET'S DIVE